# রুটিনহাইভ 🐝📅 | [🇬🇧 English](./README.md)

ক্লাস রুটিন এবং রিটেক কোর্স সেকশন নির্বাচনে সহায়ক একটি টুল

## উদ্দেশ্য 💡

আমাদের BUBT ওয়েবসাইট সমস্ত ক্লাস রুটিন এক দীর্ঘ তালিকায় একত্রিত করে, যার ফলে শিক্ষার্থীদের জন্য তাদের নির্দিষ্ট রুটিন দ্রুত খুঁজে পাওয়া কঠিন হয়ে যায়। এছাড়াও, উপযুক্ত রিটেক কোর্স সেকশন নির্বাচন করা সহজ নয়, কারণ শিক্ষার্থীদের সমস্ত সেকশন মূল্যায়ন করতে হয় এবং সময়ের ব্যবধানের মধ্যে সেগুলোর পার্থক্য বের করতে হয়।


## পরিকল্পনা 📋

- [ ] কোড রিফ্যাক্টর করা।
- [ ] কোর্স ড্রপডাউন মেনুতে সার্চ বক্স যোগ করা।
- [ ] রিটেক সেকশনগুলোকে পিরিয়ড গ্যাপ অনুযায়ী সাজানো।
- [ ] ত্রুটি হ্যান্ডলিং উন্নত করা এবং পরিষ্কার বার্তা দেওয়া।
- [ ] পুরোনো সেমিস্টারের রুটিন সিলেক্ট করার সাপোর্ট যোগ করা।
- [ ] BUBT ওয়েবসাইট সচল না থাকলে ব্যাকআপ হিসেবে ক্যাশ সাপোর্ট যুক্ত করা।
- [ ] ইউনিট টেস্ট যোগ করা।

## ইনস্টলেশন 🛠️

1. **রিপোজিটরি ক্লোন করুন**
   ```bash
   git clone https://github.com/kurtnettle/bubt-routine-hive
   cd bubt-routine-hive
   ```

2. **ডিপেনডেন্সি ইনস্টল করুন**
   ```bash
   npm install
   ```

3. **এনভায়রনমেন্ট ভেরিয়েবল সেট আপ করুন**
   
   রুট ফোল্ডারে একটি .env ফাইল তৈরি করুন এবং প্রয়োজনীয় ভেরিয়েবল কনফিগার করুন। Cloudflare Worker প্রয়োজন যাতে HTML কনটেন্ট ফেচ করার সময় [CORS](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS) সমস্যা এড়ানো যায়।

   ```bash
   PUBLIC_BUBT_ROUTINE_URL=https://www.bubt.edu.bd/home/routines
   PUBLIC_PROXY_URL=<আপনার ওয়ার্কার ইউআরএল>
   ```

4. **অ্যাপটি লোকালি বিল্ড এবং প্রিভিউ করুন 🚀**
   ```bash
   npm run build
   npm run preview
   ```

## ডেভেলপমেন্ট 💻
`npm install` (অথবা `pnpm install` অথবা `yarn`) দিয়ে ডিপেনডেন্সি ইনস্টল করার পর, ডেভেলপমেন্ট সার্ভার চালু করুন:

```bash
npm run dev

# অথবা সার্ভার চালু করুন এবং নতুন ব্রাউজার ট্যাব এ অ্যাপটি ওপেন করুন
npm run dev -- --open
```

## বিল্ডিং 🔨
অ্যাপের প্রোডাকশন ভার্সন তৈরি করতে:

```bash
npm run build
```

## অবদান রাখুন 🤝

অবদান রাখতে, অনুগ্রহ করে এই পদক্ষেপগুলি অনুসরণ করুন:

1. **রিপোজিটরি ফর্ক করুন**: রিপোজিটরির একটি ব্যক্তিগত কপি তৈরি করুন যাতে আপনি কাজ করতে পারেন।
2. **ইস্যু ওপেন করুন**: যদি কোনো বাগ পেয়ে থাকেন বা নতুন ফিচারের আইডিয়া থাকে, তাহলে অনুগ্রহ করে একটি ইস্যু ওপেন করুন এবং এটি আলোচনা করুন।
3. **পুল রিকুয়েস্ট জমা দিন**: একবার আপনি পরিবর্তন করেছেন, একটি পুল রিকুয়েস্ট জমা দিন পর্যালোচনার জন্য। নিশ্চিত করুন যে আপনার পরিবর্তনগুলি ভালভাবে পরীক্ষা করা হয়েছে এবং প্রকল্পের কোডিং স্ট্যান্ডার্ড অনুসরণ করে।

### নির্দেশিকা 📋
- নিশ্চিত করুন যে আপনার কোড প্রকল্পের স্টাইল গাইড এবং রীতিনীতি অনুসরণ করে।
- যেকোনো নতুন কার্যকারিতা বা বাগ ফিক্সের জন্য টেস্ট প্রদান করুন।
- আপনার পুল রিকুয়েস্টগুলিকে একটি একক সমস্যা বা ফিচারের উপর মনোযোগী রাখুন, যাতে পর্যালোচনা প্রক্রিয়া সহজ হয়।

প্রকল্পে অবদান রাখার জন্য ধন্যবাদ! আপনার প্রচেষ্টা এটিকে সবার জন্য আরও ভাল একটি রিসোর্স তৈরি করতে সাহায্য করে। ✨

## লাইসেন্স 📜

এই প্রকল্পটি **GPLv3 লাইসেন্স** এর অধীনে লাইসেন্সপ্রাপ্ত। পূর্ণ বিবরণের জন্য [LICENSE](LICENSE) ফাইলটি দেখুন।

এই প্রকল্পে অবদান রাখার মাধ্যমে, আপনি সম্মত হন যে আপনার অবদানগুলিও GPLv3 লাইসেন্সের অধীনে লাইসেন্সপ্রাপ্ত হবে।
